Partiler için vazgeçilmeziniz olacak oyun. Sahtekâr Kim, sizi sürekli olarak hangi arkadaşınızın aldatıcı olduğunu tahmin etmeye ve merak etmeye sürükleyecek eğlenceli ve komik oyundur
Şarkı söylemekten, saçma aksanlara, tartışmalı gerçeklere kadar -- kendi gizli kelimenizi en iyi şekilde tarif edin ve arkadaşlarınızı Sahtekâr olmadığınıza ikna edin!
Evde gördüğünüz şeylerden ünlülere, yiyeceklere, pop referanslarına kadar onlarca farklı temadan kelime oynayın... veya kendi fikirlerinizi gönderin!
Özellikler:
- İki arkadaşınızla ya da 12 kişiye kadar oynayın.
- Telefon ayarlarınıza göre 10 dilde çalışır.
- Kolayca içki oyununa dönüşebilir (içki kurallarını size söylememize izin verilmez).
- Tüm oyuncu fotoğraf selfielerinizi kaydeder veya doğrudan Facebook'a paylaşabilirsiniz.
Arkadaşlarınızla tüm aldatmaca, eğlence asla durmayacak
Oyun geceleri için uygulamanız burada.
