Oyun, partiler için "gidilecek" oyununuz olacak. Kim Sahtekar, sizi tahmin etmeye ve hangi arkadaşınızın aldatıcı olduğunu merak etmeye devam edecek eğlenceli ve kahkahaya boğan oyun! Şarkı söylemekten, saçma aksanlara, tartışmalı gerçeklere kadar -- en iyi tanımınızı kullanarak kendi üst sır kelimenizi tanımlayın ve arkadaşlarınızı Sahtekar olmadığınıza ikna edin! Evde gördüğünüz şeylerden, ünlülerden, yiyeceklere, pop referanslarına kadar düzinelerce farklı temadan kelime oynayın... veya kendi fikirlerinizi gönderin! Özellikler: - İki arkadaşınızla veya en fazla 12 kişiyle oynayın. - Telefon ayarlarınıza göre düzinelerce dilde çalışır. - Her oyun bittiğinde, paylaşabileceğiniz güzel bir kolaj alırsınız. Arkadaşlarınızla tüm bu aldatmacayla, eğlence asla bitmeyecek! Oyun geceleri için, uygulamanız burada.
