To je igra koja će biti vaš "go to" za zabave. Tko je Impostor? je zabavna i smiješna igra koja će vas držati u pitanju i razmišljanju koji od vaših prijatelja je obmanjivač! Od pjevanja, do smiješnih naglasaka, do vruće osporavanih činjenica - upotrijebite svoj najbolji opis za opisivanje vlastite tajne riječi i uvjerite svoje prijatelje da niste Impostor! Igrajte riječi iz desetaka različitih tema od stvari koje vidite oko kuće, slavnih osoba, hrane, pop referenci... ili pošaljite svoje ideje! Značajke: - Igrajte s dva prijatelja ili do 12 ljudi. - Radi na desecima jezika na temelju postavki vašeg telefona. - Kada završite svaku igru dobivate lijepi kolaž koji možete podijeliti. Sve prevarantstvo s vašim prijateljima, zabava nikada ne prestaje! Noćni igrači, vaša aplikacija je ovdje.
