Je to hra, která se stane vaším „jistým tipem“ pro večírky. Kdo je Podvodník je zábavná a veselá hra, která vás bude neustále přimět přemýšlet, který z vašich přátel je záludný!
Od zpěvu, přes hloupé přízvuky, až po vášnivě diskutovaná fakta – použijte svůj nejlepší popis, abyste popsali své vlastní tajné slovo a přesvědčili své přátele, že nejste Podvodník!
Hrajte slova z desítek různých témat od věcí, které vidíte kolem domu, přes celebrity, jídla, odkazy na popkulturu... nebo pošlete své vlastní nápady!
Funkce:
- Hrajte s dvěma přáteli nebo až dvanácti lidmi.
- Funguje ve 10 jazycích podle nastavení vašeho telefonu.
- Snadno se promění v pitnou hru (pravidla pro pití vám ale nemůžeme říct).
- Ukládá všechny vaše selfie fotky hráčů, nebo je rovnou sdílejte na Facebook.
Z veškerého klamání s vašimi přáteli bude zábava nekončit!
Večerní hráči, vaše aplikace je zde.
