Je to hra, která bude vaší „jdoucí“ na večírky. Kdo je Impostor je zábavná a vtipná hra, která vás bude neustále přemýšlet a dohadovat, který z vašich přátel je podvodník! Od zpěvu, přes směšné akcenty, po vášnivě diskutované fakty - použijte svůj nejlepší popis, abyste popsali vlastní tajné slovo a přesvědčili své přátele, že nejste Impostor! Hrajte slova z desítek různých témat, od věcí, které vidíte doma, přes celebrity, jídla, popové reference... nebo pošlete své vlastní nápady! Funkce: - Hrát s dvěma přáteli nebo až 12 lidmi. - Funguje v desítkách jazyků na základě nastavení vašeho telefonu. - Po skončení každé hry dostanete pěkný koláž, kterou můžete sdílet. Ze všeho podvádění s přáteli, zábava nikdy neskončí! Noční hráči, vaše aplikace je zde.
