Это игра, которая станет вашим «выбором» для вечеринок. Кто Импостор - это веселая и смешная игра, которая заставит вас гадать и размышлять, кто из ваших друзей ведет себя обманчиво! От пения, до смешных акцентов, до оспариваемых фактов - используйте свое лучшее описание, чтобы описать свое собственное секретное слово и убедить друзей, что вы не Импостор! Играйте в слова из десятков различных тем, от вещей, которые вы видите вокруг дома, до знаменитостей, продуктов питания, поп-референций... или отправьте свои собственные идеи! Особенности: - Играйте с двумя друзьями или до 12 человек. - Работает на десятках языков, основанных на настройках вашего телефона. - После каждой игры вы получаете красивую коллаж, который можно поделиться. Со всем обманом с вашими друзьями веселье никогда не остановится! Ночные геймеры, ваше приложение здесь.
