Это игра, которая станет вашей «главной» на вечеринках. «Кто Импостер?» - это веселая и забавная игра, которая заставит вас гадать и думать о том, кто из ваших друзей обманывает!
С пением, смешными акцентами, до горячих споров о фактах -- используйте свое лучшее описание, чтобы описать свое секретное слово и убедить своих друзей, что вы не Импостер!
Играйте словами из десятков разных тематик от вещей, которые видите дома, до знаменитостей, еды, поп-культуры... или присылайте свои идеи!
Особенности:
- Играйте с двумя друзьями или до 12 человек.
- Поддерживает 10 языков, исходя из настроек вашего телефона.
- Легко превращается в питьевую игру (мы не имеем права говорить вам правила для питья).
- Сохраняет все фотоселфи игроков, или делитесь ими прямо в Facebook.
Со всеми этими обманами среди друзей веселье никогда не прекратится!
Для всех, кто любит игровые вечера, ваше приложение здесь.
