Ez a játék lesz a "mehet" a bulikhoz. Ki a Szélhámos? az a szórakoztató és vicces játék, ami találgatásra és arra késztet, hogy kitaláld, melyik barátod folytat megtévesztést! Az énekléstől, a nevetséges akcentusokig, a hevesen vitatott tényekig -- használd a legjobb leírásodat, hogy bemutasd a saját titkos szavadat, és győzd meg a barátaidat, hogy nem te vagy a Szélhámos! Játssz szavakkal több tucat különböző témából, mint amiket a ház körül látsz, hírességek, ételek, popkultúra hivatkozások... vagy küldd be a saját ötleteidet! Jellemzők: - Játsz két baráttal vagy akár 12 emberrel. - A telefon beállításaitól függően tucatnyi nyelven működik. - Minden játék után kapsz egy szép kollázst, amit megoszthatsz. Az összes megtévesztés a barátaiddal, a szórakozás soha nem áll meg! Játékéjszakázók, itt a ti alkalmazásotok.
