Ez a játék lesz a partik kedvenc go to szórakozása. A Ki az Álca az a mókás és fergeteges játék, ami során találgathatjátok és próbálhatjátok kitalálni, hogy melyik barátotok játszik alattomosan!
Éneklés, nevetséges akcentusok, hevesen vitatott tényekkel töltött körök után -- használd a legjobb leírásaidat, hogy bemutassd a saját titkos szavadat és meggyőzd a barátaidat, hogy te nem vagy az Álca!
Játssz szavakkal több tucat különböző témából, a háztartásban látott dolgoktól kezdve a hírességeken át az ételekig, popkultúrás hivatkozásokig... vagy küldd be a saját ötleteidet!
Jellemzők:
- Két baráttal vagy akár 12 emberrel is játszható.
- A telefon beállításaitól függően 10 nyelven működik.
- Könnyedén átalakítható ivós játékká (az ivási szabályokat nem közölhetjük).
- Elmenti az összes játékos fényképes szelfijét, vagy közvetlenül a Facebookra is megoszthatók.
Az összes csalással együtt a barátok közt, a szórakozás soha nem ér véget!
A játékéjszakák rajongói, itt az alkalmazásotok.
