To gra, która stanie się twoim „idź do” na imprezy. „Kto jest Impostorem” to zabawna i wciągająca gra, która będzie cię zastanawiać i zastanawiać, który z twoich przyjaciół jest oszustem!
Od śpiewu, przez śmieszne akcenty, po gorąco sporne fakty - użyj swojego najlepszego opisu, aby opisać swoje własne tajne słowo i przekonać przyjaciół, że nie jesteś Impostorem!
Graj słowami z dziesiątek różnych tematów od rzeczy, które widzisz wokół domu, celebrytów, jedzenia, odniesień do popkultury... lub wyślij własne pomysły!
Funkcje:
- Graj z dwoma przyjaciółmi lub do 12 osób.
- Działa w 10 językach w oparciu o ustawienia telefonu.
- Łatwo przekształca się w grę alkoholową (nie możemy powiedzieć ci alkoholowych zasad).
- Zapisuje wszystkie zdjęcia selfie graczy lub udostępnia je bezpośrednio na Facebooku.
Od całego oszustwa z twoimi przyjaciółmi zabawa nigdy się nie skończy!
Noc graczy, wasza aplikacja jest tutaj.
