To jest gra, która stanie się Twoim "go-to" na imprezach. Kto jest Oszustem to zabawna i przezabawna gra, która będzie trzymać Cię w napięciu i zastanawiać, który z Twoich znajomych jest oszukańcy! Od śpiewania, przez śmieszne akcenty, po gorąco dyskutowane fakty -- użyj najlepszego opisu, aby opisać swoje własne tajne słowo i przekonać znajomych, że to nie Ty jesteś Oszustem! Graj słowami z dziesiątek różnych tematów od rzeczy, które widzisz wokół domu, celebrytów, jedzenia, odniesień pop... lub wyślij swoje własne pomysły! Funkcje: - Graj z dwoma znajomymi lub do 12 osób. - Działa w dziesiątkach języków w oparciu o ustawienia telefonu. - Kiedy skończysz każdą grę, dostaniesz ładny kolaż, który możesz udostępnić. Wśród całego oszustwa ze znajomymi, zabawa nigdy się nie kończy! Gracze na noc gier, wasza aplikacja jest tutaj.
