Oyunun partiləriniz üçün "getməli" yeriniz olacaq. Kim Sahtekardır eğlenceli ve gülmeli oyun, sizi sürekli tahmin edərək və hangi dostunuzun aldatıcı olduğunu merak edərək tutacaq! Şarkı söylemekten, komik aksanlara, şiddətli tartışılan faktlara kadar -- en iyi tanımınızı kullanaraq kendi üst sirr kelimenizi tarif edin ve dostlarınızı Sahtekar olmadığınıza inandırın! Evde gördüğünüz şeylerden, ünlülere, yiyeceklere, pop referanslarına kadar düzinelerce farklı temadan kelime oynayın... veya kendi fikirlerinizi gönderin! Özellikler: - İki dostunuzla veya en fazla 12 kişiyle oynayın. - Telefon ayarlarınıza göre düzinelerce dilde çalışır. - Her oyun bittiğinde, paylaşabileceğiniz güzel bir kolaj alırsınız. Dostlarınızla tüm bu aldatmayla, eğlence asla bitmeyecek! Oyun geceleriniz için, uygulamanız burada.
