Це гра, яка стане «ту саму» для ваших вечірок. «Хто Імпостор?» - це весела та захопліва гра, в якій вам належить здогадатися, який із ваших друзів веде себе підозріло!
З веселими піснями, смішними акцентами та запеклими спорами за факти – використовуйте свій найкращий опис, щоб описати своє секретне слово та переконати друзів, що ви не Імпостор!
Грайте словами з десятків різних тем, від речей, які ви бачите навколо в себе вдома, до знаменитостей, їжі, поп-культурних референсів... або надсилайте свої власні ідеї!
Особливості:
- Грайте з двома друзями або до 12 осіб.
- Працює на 10 мовах залежно від налаштувань вашого телефона.
- Легко перетворюється на питну гру (ми не маємо права розповідати вам правила для пиття).
- Зберігає всі ваші фото учасників, або ж діліться ними прямо у Facebook.
З усією цією децепцією серед ваших друзів – веселощі ніколи не закінчаться!
Для всіх, хто любить ігрові вечори, ваш додаток вже тут.
