Det är spelet som kommer att bli ditt "go-to" för fester. Vem är Bedragaren är det roliga och hysteriskt roliga spelet som kommer att hålla dig gissande och undrande vilken av dina vänner som är bedräglig! Från sång, till löjliga accenter, till häftigt omtvistade fakta -- använd din bästa beskrivning för att beskriva ditt eget topphemliga ord och övertyga dina vänner att du inte är Bedragaren! Spela ord från dussintals olika teman från saker du ser runt huset, kändisar, mat, popreferenser... eller skicka in dina egna idéer! Funktioner: - Spela med två vänner eller upp till 12 personer. - Fungerar på dussintals språk baserat på dina telefoninställningar. - När du är klar med varje spel får du en fin kollage som du kan dela. Från all bedrägeri med dina vänner, roligt tar aldrig slut! Spelkvällare, er app är här.
