Det är spelet som kommer att bli ditt "go to" för fester. Vem är Bedragaren är det roliga och underhållande spelet som får dig att gissa och undra vilken av dina vänner som är bedräglig!

Från sång till dumma accenter till hetsigt debatterade fakta -- använd din bästa beskrivning för att beskriva ditt eget topphemliga ord och övertyga dina vänner att du inte är Bedragaren!

Spela ord från dussintals olika teman från saker du ser runt omkring i huset, kändisar, mat, popreferenser... eller skicka in dina egna idéer!

Funktioner:
- Spela med två vänner eller upp till 12 personer.
- Fungerar på 10 språk baserat på dina telefoninställningar.
- Kan enkelt bli ett drickspel (vi får inte berätta dricksreglerna för dig).
- Sparar alla dina spelarfoto-selfies, eller dela dem direkt till Facebook.
Från all bedrägeri med dina vänner, roliga slutar aldrig!
Spelkvällare, er app är här.
