Ia adalah permainan yang akan menjadi pilihan utama Anda untuk pesta. Siapakah Penyamar adalah permainan yang menyenangkan dan menggelikan yang akan membuat Anda terus menebak dan bertanya-tanya siapa di antara teman-teman Anda yang sedang berbohong! Dari bernyanyi, hingga logat yang konyol, hingga fakta yang sangat diperdebatkan - gunakan deskripsi terbaik Anda untuk menjelaskan kata rahasia Anda sendiri dan meyakinkan teman-teman Anda bahwa Anda bukan Penyamar! Mainkan kata-kata dari puluhan tema berbeda dari hal-hal yang Anda lihat di sekitar rumah, selebriti, makanan, referensi pop... atau kirimkan ide-ide Anda sendiri! Fitur: - Bermain dengan dua teman atau hingga 12 orang. - Berfungsi dalam puluhan bahasa berdasarkan pengaturan ponsel Anda. - Setelah Anda selesai dengan setiap permainan Anda mendapatkan sebuah kolase bagus yang dapat Anda bagikan. Dari semua penipuan dengan teman-teman Anda, kesenangan tidak akan pernah berhenti! Para penggemar malam game, aplikasi Anda ada di sini.
