Det er spillet som vil være din "go-to" for fester. Hvem er Bedrageren er det morsomme og hysteriske spillet som vil holde deg gjettende og lurer på hvem av vennene dine som er svikefull! Fra å synge, til tåpelige aksenter, til sterkt omtvistede fakta -- bruk din beste beskrivelse for å beskrive ditt eget topphemmelige ord og overbevis vennene dine om at du ikke er Bedrageren! Spill ord fra dusinvis av forskjellige temaer fra ting du ser rundt i huset, kjendiser, matvarer, popreferanser... eller send inn dine egne ideer! Funksjoner: - Spill med to venner eller opp til 12 personer. - Fungerer på dusinvis av språk basert på telefoninnstillingene dine. - Når du er ferdig med hvert spill får du en fin collage du kan dele. Med all svik med vennene dine, vil moroa aldri stoppe! Spillkveldere, appen deres er her.
