Dette er spillet som blir din "go-to" for festligheter. Hvem er Bedrageren er det morsomme og hysteriske spillet som vil holde deg gjetter og lurer på hvilken av vennene dine som er utspekulert!
Fra sang, til tåpelige aksenter, til heftig omstridte fakta – bruk din beste beskrivelse for å beskrive ditt eget topphemmelige ord og overbevis dine venner om at du ikke er Bedrageren!
Spill ord fra dusinvis av ulike temaer fra ting du ser rundt huset, kjendiser, matvarer, pop-referanser... eller send inn dine egne ideer!
Funksjoner:
- Spill med to venner eller opp til 12 personer.
- Fungerer på 10 språk basert på telefoninnstillingene dine.
- Endres lett til et drikkespill (vi har ikke lov til å fortelle deg drikke reglene).
- Lagrer alle spillerfoto-selfiene dine, eller del dem rett til Facebook.
Med all bedrag med vennene dine, vil moroa aldri stoppe!
Spillkveldere, appen deres er her.
