C'est le jeu qui deviendra votre préféré pour les soirées. Qui est l'Imposteur est le jeu amusant et hilarant qui vous laissera deviner et vous demander lequel de vos amis est le plus déceptif !
Des chants, à des accents ridicules, à des faits très disputés -- utilisez votre meilleure description pour décrire votre propre mot secret et convaincre vos amis que vous n'êtes pas l'imposteur !
Jouez des mots de dizaines de thèmes différents des choses que vous voyez autour de la maison, des célébrités, des aliments, des références pop... ou envoyez vos propres idées !
Fonctionnalités :
- Jouez avec deux amis ou jusqu'à 12 personnes.
- Fonctionne dans 10 langues basées sur les paramètres de votre téléphone.
- Se transforme facilement en un jeu à boire (nous ne sommes pas autorisés à vous dire les règles du jeu à boire).
- Sauvegarde tous vos selfies de joueurs, ou partagez-les directement sur Facebook.
Avec toute la tromperie avec vos amis, le plaisir ne s'arrêtera jamais !
Pour tous ceux qui aiment organiser des soirées jeu, votre application est là.
