यह वह खेल है जो पार्टियों के लिए आपका "जाना-पहचाना" बन जाएगा। 'कौन है धोखेबाज़' वह मजेदार और हास्यास्पद खेल है जो आपको अनुमान लगाते और सोचते रहेगा कि आपके दोस्तों में से कौन धोखा दे रहा है! गाने से, मूर्खतापूर्ण उच्चारण तक, गरमागरम तथ्यों तक -- अपने सबसे अच्छे विवरण का उपयोग करके अपने स्वयं के शीर्ष गुप्त शब्द का वर्णन करें और अपने दोस्तों को समझाएं कि आप धोखेबाज़ नहीं हैं! घर के आस-पास की चीजों, सेलिब्रिटीज़, खाद्य पदार्थों, पॉप संदर्भों... या अपने स्वयं के विचारों से दर्जनों विभिन्न थीम्स से शब्दों का खेलें! विशेषताएं: - दो दोस्तों के साथ या 12 लोगों तक के साथ खेलें। - आपके फ़ोन की सेटिंग्स के आधार पर दर्जनों भाषाओं में काम करता है। - प्रत्येक खेल के बाद आपको एक अच्छा कोलाज मिलता है जिसे आप साझा कर सकते हैं। अपने दोस्तों के साथ सभी धोखे के साथ, मज़ा कभी नहीं रुकेगा! गेम-नाईटर्स, आपका ऐप यहाँ है।
