Es el juego que será tu "opción" para las fiestas. ¿Quién es el Impostor? es el juego divertido y cómico que te mantendrá adivinando y preguntándote cuál de tus amigos está siendo engañoso! Desde cantar, hasta acentos ridículos, hasta hechos ardientemente disputados: usa tu mejor descripción para describir tu propia palabra secreta y convence a tus amigos de que no eres el Impostor! Juega palabras de docenas de diferentes temas desde cosas que ves en la casa, celebridades, alimentos, referencias pop... o envía tus propias ideas! Características: - Juega con dos amigos o hasta 12 personas. - Funciona en docenas de idiomas basado en la configuración de tu teléfono. - Cuando termines cada juego obtienes un bonito collage que puedes compartir. Con toda la decepción con tus amigos, ¡la diversión nunca se detendrá! Jugadores de noche de juegos, aquí está su app.
