Es el juego que se convertirá en tu opción predilecta para las fiestas. ¿Quién es el Impostor? es el juego divertido y hilarante que te mantendrá adivinando y preguntándote cuál de tus amigos está siendo engañoso.
Desde cantar, hasta acentos tontos, hasta hechos muy disputados -- usa tu mejor descripción para describir tu propia palabra secreta y convence a tus amigos de que no eres el Impostor.
Juega palabras de docenas de diferentes temas desde cosas que ves en la casa, celebridades, alimentos, referencias pop... ¡o envía tus propias ideas!
Características:
- Juega con dos amigos o hasta 12 personas.
- Funciona en 10 idiomas según la configuración de tu teléfono.
- Se convierte fácilmente en un juego de beber (no nos está permitido contarte las reglas del juego de beber).
- Guarda todas tus selfies de los jugadores, o compártelas directamente en Facebook.
¡Con toda la decepción con tus amigos, la diversión nunca se detendrá!
Noche de juegos, tu aplicación está aquí.
