Je to hra, ktorá bude vašou „choď na“ pre párty. Kto je Podvodník je zábavná a hilarne hra, ktorá vás bude držať v neistote a zvedavosti, ktorý z vašich priateľov je zavádzajúci! Od spevu, cez smiešne prízvuky, až po horúce sporné fakty - použite váš najlepší popis, aby ste popísali svoje vlastné tajné slovo a presvedčili svojich priateľov, že nie ste Podvodník! Hrajte slová z desiatok rôznych tém od vecí, ktoré vidíte okolo domu, celebrit, jedla, pop referencií... alebo pošlite svoje vlastné nápady! Funkcie: - Hrajte s dvoma priateľmi alebo až 12 ľuďmi. - Funguje v desiatkach jazykov na základe nastavení vášho telefónu. - Keď skončíte každú hru dostanete pekný kolaž, ktorý môžete zdieľať. Zo všetkého klamstva s vašimi priateľmi, zábava nikdy neskončí! Noční hráči, vaša aplikácia je tu.
