Je to hra, ktorá sa stane vašou „top“ na večierkoch. Kto je Impostor je zábavná a veselá hra, pri ktorej budete hádať a premýšľať, ktorý z vašich priateľov je podvodník!
Od spievania, cez smiešne akcenty, až po horúco diskutované fakty – použite svoj najlepší popis na opis vašeho vlastného tajného slova a presvedčte svojich priateľov, že nie ste Impostor!
Hrajte slová z desiatok rôznych tém od vecí, ktoré vidíte doma, cez celebrity, jedlá, popkultúrne odkazy... alebo pošlite svoje vlastné nápady!
Funkcie:
- Hrajte s dvoma priateľmi alebo až 12 ľuďmi.
- Funguje v 10 jazykoch na základe nastavení vášho telefónu.
- Jednoducho sa zmení na pitnú hru (nemôžeme vám povedať pravidlá pre pitie).
- Ukladá všetky vaše fotky hráčov, alebo ich môžete hneď zdieľať na Facebooku.
Od všetkých tých podvodov s vašimi priateľmi, zábava nikdy neskončí!
Milovníci večerných hier, vaša aplikácia je tu.
