É o jogo que será a sua escolha para festas. Quem é o Impostor é o jogo divertido e hilário que vai deixar você a adivinhar e se perguntando qual dos seus amigos está sendo enganador!
Da cantoria, aos sotaques engraçados, aos fatos contestados acaloradamente — use sua melhor descrição para descrever sua própria palavra secreta e convencer seus amigos de que você não é o Impostor!
Jogue palavras de dezenas de temas diferentes, de coisas que você vê pela casa, celebridades, comidas, referências pop... ou envie suas próprias ideias!
Funcionalidades:
- Jogue com dois amigos ou até 12 pessoas.
- Funciona em 10 idiomas com base nas suas configurações do telefone.
- Facilmente se transforma em um jogo com bebidas (não nos é permitido contar as regras de bebidas).
- Salva todas as suas selfies de jogador, ou compartilhe-as direto para o Facebook.
Com toda a decepção com seus amigos, a diversão nunca vai parar!
Amantes de noites de jogo, seu aplicativo chegou.
