É o jogo que será a tua "escolha" para festas. Quem é o Impostor é o jogo divertido e hilariante que te vai manter a adivinhar e a questionar qual dos teus amigos está a ser enganador! Do canto, aos sotaques ridículos, aos factos altamente contestados -- usa a tua melhor descrição para descrever a tua própria palavra secreta e convencer os teus amigos de que não és o Impostor! Joga palavras de dezenas de temas diferentes de coisas que vês à tua volta em casa, celebridades, alimentos, referências pop... ou envia as tuas próprias ideias! Características: - Joga com dois amigos ou até 12 pessoas. - Funciona em dezenas de línguas baseado nas definições do teu telefone. - Quando terminares cada jogo obténs uma bonita colagem que podes partilhar. Com toda a decepção com os teus amigos, a diversão nunca irá parar! Noitadas de jogo, a tua aplicação está aqui.
