זה המשחק שיהפוך ל"לכתחילה" שלכם במסיבות. 'מי המתחזה' הוא המשחק המצחיק והמהנה שיגרום לכם לחשוב ולתהות איזה מחבריכם מטעה אתכם!
משירה ועד להבעות מגוחכות, דרך עובדות שנויות במחלוקת – השתמשו בתיאור הטוב ביותר שלכם כדי לתאר את המילה הסודית שלכם ולשכנע את חבריכם שאתם לא המתחזה! 
שחקו במילים מעשרות נושאים שונים, החל מדברים שאתם רואים בבית, דרך סלבריטאים, מאכלים, הפניות לתרבות הפופ... או שלחו את הרעיונות שלכם!
תכונות:
- משחק מ-2 חברים ועד 12.
- פועל ב-10 שפות על פי הגדרות הטלפון שלכם.
- ניתן להפוך בקלות למשחק שתייה (אסור לנו לספר לכם את הכללים).
- שומר את כל סלפי השחקנים, או שתפו אותם מיד לפייסבוק.
מכל ההונאה עם החברים, הכיף אף פעם לא יפסיק!
לחובבי המשחקי ערב, האפליקציה שלכם כאן.
