זה המשחק שיהפוך ל"לך ל" במסיבות. מי ההונא? הוא המשחק המצחיק והמקסים שישאיר אתכם במצב של הערכה ותהייה - מי מחבריכם מטעה אתכם! משירה, דרך מבטאים מגוחכים, לעובדות שנויות במחלוקת - השתמשו בתיאור הטוב ביותר שלכם לתיאור המילה הסודית הפרטית שלכם ושכנעו את חבריכם שאינכם ההונא! שחקו מילים מעשרות נושאים שונים, החל מדברים שאתם רואים בבית, דרך סלבריטאים, מזונות, אזכורים פופולריים... או שלחו את הרעיונות שלכם! תכונות: - שחקו עם שני חברים או עד 12 אנשים. - פועל בעשרות שפות, בהתאם להגדרות הטלפון שלכם. - כשתסיימו כל משחק תקבלו קולאז' נחמד שתוכלו לשתף. מכל ההונאה עם החברים שלכם, הכיף לעולם לא יפסיק! לכל מי שאוהב ערבי משחקים, האפליקציה שלכם כאן.
