Ini adalah game yang akan menjadi "pergi ke" untuk pesta. Siapa Penipu adalah game yang menyenangkan dan menggelikan yang akan membuat Anda menebak dan bertanya-tanya mana di antara teman-teman Anda yang sedang menipu! Dari bernyanyi, hingga aksen konyol, hingga fakta yang sangat diperdebatkan -- gunakan deskripsi terbaik Anda untuk menggambarkan kata rahasia pribadi Anda sendiri dan meyakinkan teman-teman Anda bahwa Anda bukan Penipu! Mainkan kata-kata dari puluhan tema berbeda dari hal-hal yang Anda lihat di sekitar rumah, selebritas, makanan, referensi pop... atau kirimkan ide Anda sendiri! Fitur: - Mainkan dengan dua teman atau hingga 12 orang. - Bekerja dalam puluhan bahasa berdasarkan pengaturan telepon Anda. - Ketika Anda selesai setiap permainan Anda mendapatkan kolase bagus yang dapat Anda bagikan. Dari semua penipuan dengan teman-teman Anda, kesenangan tidak akan pernah berhenti! Pecinta malam permainan, aplikasi Anda ada di sini.
