Ini adalah permainan yang akan menjadi pilihan utama untuk pesta. Siapa Penipunya adalah permainan seru dan menggelikan yang akan membuat Anda terus menerka dan bertanya-tanya, siapa di antara teman-teman Anda yang sedang berbohong!
Dari bernyanyi, hingga aksen konyol, hingga fakta yang sangat diperdebatkan -- gunakan deskripsi terbaik Anda untuk menjelaskan kata rahasia Anda sendiri dan meyakinkan teman-teman Anda bahwa Anda bukan Penipunya!
Mainkan kata-kata dari puluhan tema berbeda dari hal-hal yang Anda lihat di sekitar rumah, selebriti, makanan, referensi pop... atau kirimkan ide Anda sendiri!
Fitur:
- Bermain dengan dua teman atau hingga 12 orang.
- Berfungsi dalam 10 bahasa berdasarkan pengaturan telepon Anda.
- Mudah diubah menjadi permainan minum (kami tidak diizinkan memberi tahu Anda aturan minumnya).
- Menyimpan semua selfie foto pemain Anda, atau bagikan langsung ke Facebook.
Dengan semua penipuan bersama teman-teman Anda, kesenangan tidak akan pernah berhenti!
Para penggemar malam permainan, aplikasi Anda ada di sini.
