Είναι το παιχνίδι που θα γίνει το "πάμε" για τα πάρτις. Ποιος είναι ο Μιμητής είναι το διασκεδαστικό και ξεκαρδιστικό παιχνίδι που θα σε κρατήσει σε αναμονή και απορία για το ποιος από τους φίλους σου είναι εκείνος που απατά! Από το τραγούδι, στις αστείες προφορές, μέχρι τα έντονα αμφισβητούμενα γεγονότα - χρησιμοποίησε την καλύτερη περιγραφή σου για να περιγράψεις τη δική σου κορυφαία μυστική λέξη και πείσε τους φίλους σου ότι δεν είσαι ο Μιμητής! Παίξτε λέξεις από δεκάδες διαφορετικές θεματικές από πράγματα που βλέπετε γύρω από το σπίτι, διασημότητες, τρόφιμα, αναφορές ποπ... ή στείλτε τις δικές σας ιδέες! Χαρακτηριστικά: - Παίξτε με δύο φίλους ή έως 12 άτομα. - Λειτουργεί σε δεκάδες γλώσσες με βάση τις ρυθμίσεις του τηλεφώνου σας. - Όταν τελειώσετε κάθε παιχνίδι, παίρνετε μια όμορφη κολάζ που μπορείτε να μοιραστείτε. Από όλη την απάτη με τους φίλους σας, η διασκέδαση ποτέ δεν σταματά! Για όσους αγαπούν τις παιχνιδοβραδιές, η εφαρμογή σας είναι εδώ.
