Είναι το παιχνίδι που θα γίνει το "πάνε για όλα" στα πάρτι σας. Ποιος είναι ο Αποστολέας είναι το διασκεδαστικό και ξεκαρδιστικό παιχνίδι που θα σας κάνει να αναρωτιέστε ποιος από τους φίλους σας είναι εκείνος που εξαπατά!
Από το τραγούδι, μέχρι τις αστείες προφορές, έως τα διαμαχόμενα γεγονότα -- χρησιμοποιήστε την καλύτερη περιγραφή σας για να περιγράψετε τη δική σας απόρρητη λέξη και να πείσετε τους φίλους σας ότι δεν είστε εσείς ο Αποστολέας!
Παίξτε λέξεις από δεκάδες διαφορετικά θέματα από πράγματα που βλέπετε γύρω σας, διασημότητες, τρόφιμα, αναφορές της ποπ κουλτούρας... ή στείλτε τις δικές σας ιδέες!
Χαρακτηριστικά:
- Παίξτε με δύο φίλους ή μέχρι 12 άτομα.
- Λειτουργεί σε 10 γλώσσες βασισμένο στις ρυθμίσεις του τηλεφώνου σας.
- Εύκολα μετατρέπεται σε παιχνίδι ποτού (δεν μας επιτρέπεται να σας πούμε τους κανόνες για το ποτό).
- Αποθηκεύει όλες τις φωτογραφίες-selfie των παικτών σας, ή κοινοποιήστε τις απευθείας στο Facebook.
Από όλη την απάτη με τους φίλους σας, το διασκέδαση ποτέ δεν σταματά!
Παιχνιδιάρηδες, η εφαρμογή σας είναι εδώ.
