إنها اللعبة التي ستكون خيارك المفضل في الحفلات. من هو الدخيل هي اللعبة الممتعة والمضحكة التي ستجعلك في حالة تخمين وتساؤل حول أي من أصدقائك يتصرف بخداع! من الغناء، إلى اللهجات السخيفة، إلى الحقائق المثيرة للجدل - استخدم أفضل وصف لك لوصف كلمتك السرية الخاصة جدًا وقنع أصدقائك بأنك لست الدخيل! العب كلمات من عشرات السمات المختلفة من الأشياء التي تراها حول البيت، المشاهير، الأطعمة، الإشارات الشعبية... أو أرسل أفكارك الخاصة! الميزات: - العب مع صديقين أو حتى 12 شخصًا. - تعمل بعشرات اللغات بناءً على إعدادات هاتفك. - عندما تنتهي من كل لعبة، تحصل على كولاج جميل يمكنك مشاركته. من كل الخداع مع أصدقائك، المتعة لن تتوقف أبدًا! ليلة الألعاب، تطبيقك هنا.
