هي اللعبة التي ستكون الخيار المفضل للحفلات لديك. من هو الدخيل هي لعبة ممتعة ومضحكة ستجعلك تتساءل وتخمن أي من أصدقائك يتصرف بخداع!
من الغناء إلى اللكنات السخيفة إلى الحقائق المثيرة للجدل – استخدم أفضل وصف لك لوصف كلمتك السرية الخاصة وأقنع أصدقائك بأنك لست الدخيل!
العب كلمات من العشرات من الثيمات المختلفة من الأشياء التي تراها حول البيت، المشاهير، الأطعمة، المراجع الشعبية... أو أرسل أفكارك الخاصة!
المميزات:
- اللعب مع صديقين أو حتى 12 شخص.
- تعمل بـ 10 لغات بناءً على إعدادات هاتفك.
- يمكن تحويلها بسهولة إلى لعبة شرب (لا يسمح لنا بإخبارك بقواعد الشرب).
- يحفظ كل صور سيلفي للاعبيك، أو شاركها مباشرةً إلى فيسبوك.
مع كل هذا الخداع مع أصدقائك، لن يتوقف المرح أبدًا!
لجميع عشاق ليلة اللعب، تطبيقكم هنا.
