Đây là trò chơi sẽ trở thành "lựa chọn" của bạn cho các bữa tiệc. Ai là Kẻ Mạo Danh là trò chơi vui nhộn và hài hước sẽ khiến bạn đoán mãi và tự hỏi đâu là bạn bè đang lừa dối! Từ hát hò, giọng nói ngớ ngẩn, đến những sự kiện gây tranh cãi -- hãy sử dụng mô tả tốt nhất của bạn để miêu tả từ bí mật hàng đầu của chính bạn và thuyết phục bạn bè rằng bạn không phải là Kẻ Mạo Danh! Chơi với từ của hàng chục chủ đề khác nhau từ những thứ bạn thấy xung quanh nhà, người nổi tiếng, thực phẩm, tham khảo pop... hoặc gửi ý tưởng của chính bạn! Tính năng: - Chơi cùng hai người bạn hoặc lên đến 12 người. - Hoạt động bằng hàng chục ngôn ngữ dựa trên cài đặt điện thoại của bạn. - Khi bạn hoàn thành mỗi trò chơi, bạn nhận được một bức tranh ghép đẹp bạn có thể chia sẻ. Với tất cả sự lừa dối với bạn bè, niềm vui sẽ không bao giờ kết thúc! Đêm trò chơi, ứng dụng của bạn ở đây.
