Đây là trò chơi không thể thiếu trong mỗi bữa tiệc. Ai Là Kẻ Mạo Danh là trò chơi vui nhộn và hài hước khiến bạn phải đoán xem ai trong số bạn bè của mình đang lừa dối!
Từ hát, đến giọng nói buồn cười, đến những sự kiện gây tranh cãi - hãy sử dụng mô tả tốt nhất để mô tả từ bí mật của riêng bạn và thuyết phục bạn bè rằng bạn không phải là Kẻ Mạo Danh!
Chơi các từ từ hàng chục chủ đề khác nhau từ những thứ bạn thấy quanh nhà, người nổi tiếng, thức ăn, tham chiếu pop... hoặc gửi ý tưởng của riêng bạn!
Tính năng:
- Chơi cùng hai bạn bè hoặc lên đến 12 người.
- Hoạt động bằng 10 ngôn ngữ dựa trên cài đặt điện thoại của bạn.
- Dễ dàng chuyển thành trò chơi uống rượu (chúng tôi không được phép nói với bạn luật uống rượu).
- Lưu tất cả ảnh selfie của người chơi, hoặc chia sẻ nó ngay lập tức lên Facebook.
Với tất cả sự lừa dối giữa bạn bè, niềm vui sẽ không bao giờ kết thúc!
Đêm trò chơi, ứng dụng của bạn đã sẵn sàng.
