È il gioco che diventerà il tuo preferito per le feste. Chi è l'Impostore è il gioco divertente e esilarante che ti terrà con il fiato sospeso, chiedendoti quale dei tuoi amici sta ingannando!
Dallo cantare, agli accenti ridicoli, ai fatti caldamente contestati -- usa la tua miglior descrizione per descrivere la tua parola segreta e convincere i tuoi amici che non sei l'Impostore!
Gioca parole di decine di temi diversi, da cose che vedi in casa, a celebrità, cibi, riferimenti pop... o invia le tue idee!
Caratteristiche:
- Gioca con due amici o fino a 12 persone.
- Funziona in 10 lingue basate sulle impostazioni del tuo telefono.
- Si trasforma facilmente in un gioco di bevute (non ci è permesso dirti le regole del gioco di bevute).
- Salva tutti i tuoi selfie dei giocatori, o condividili direttamente su Facebook.
Dalla tutta la decezione con i tuoi amici, il divertimento non si fermerà mai!
Amanti delle serate di gioco, la vostra app è qui.
