È il gioco che sarà il tuo "punto di riferimento" per le feste. Chi è l'Impostore? è il gioco divertente e esilarante che ti terrà con il fiato sospeso e ti farà chiedere quale dei tuoi amici sta ingannando! Dal canto, agli accenti sciocchi, ai fatti fortemente contestati -- usa la tua migliore descrizione per descrivere la tua parola segreta e convincere i tuoi amici che non sei l'Impostore! Gioca con parole da dozzine di temi diversi, da cose che vedi in casa, a celebrità, cibi, riferimenti pop... o invia le tue idee! Caratteristiche: - Gioca con due amici o fino a 12 persone. - Funziona in decine di lingue in base alle impostazioni del tuo telefono. - Quando hai finito ogni gioco ottieni un bel collage che puoi condividere. Con tutta questa inganno con i tuoi amici, il divertimento non si fermerà mai! Amanti delle serate di gioco, la vostra app è qui.
