Es el juego que se convertirá en tu opción predilecta para las fiestas. ¿Quién es el Impostor? es el juego divertido y hilarante que te mantendrá adivinando y preguntándote cuál de tus amigos está siendo engañoso.
Desde cantar, hasta acentos tontos, hasta hechos altamente disputados: usa tu mejor descripción para describir tu propia palabra secreta y convencer a tus amigos de que no eres el Impostor.
¡Juega palabras de docenas de diferentes temas desde cosas que ves alrededor de la casa, celebridades, comidas, referencias pop... o envía tus propias ideas!
Características:
- Juega con dos amigos o hasta 12 personas.
- Funciona en 10 idiomas basados en la configuración de tu teléfono.
- Se convierte fácilmente en un juego de beber (no nos está permitido decirte las reglas de bebida).
- Guarda todas tus selfies de jugador, o compártelas directamente en Facebook.
Con toda la decepción con tus amigos, ¡la diversión nunca se detendrá!
Amantes de las noches de juegos, aquí está su app.
