Es el juego que será tu opción para las fiestas. ¿Quién es el Impostor? es el juego divertido y hilarante que te mantendrá adivinando y preguntándote cuál de tus amigos está siendo engañoso! Desde cantar, hasta acentos ridículos, hasta hechos altamente controvertidos: utiliza tu mejor descripción para describir tu propia palabra secreta y convencer a tus amigos de que no eres el Impostor! Juega palabras de docenas de temas diferentes desde cosas que ves en la casa, celebridades, alimentos, referencias pop... o envía tus propias ideas! Características: - Juega con dos amigos o hasta 12 personas. - Funciona en docenas de idiomas según la configuración de tu teléfono. - Cuando termines cada juego obtienes un bonito collage que puedes compartir. ¡Con toda la decepción con tus amigos, la diversión nunca se detendrá! ¡Nocheros de juego, su aplicación está aquí
