Se on peli, joka on "menossa" juhliin. Kuka on Huijari on hauska ja hulvaton peli, joka pitää sinut arvaamassa ja ihmettelemässä, kuka ystävistäsi on petollinen! Laulamisesta, naurettaviin korostuksiin, kiivaasti kiisteltyihin faktoihin -- käytä parasta kuvaustasi kuvailemaan omaa huippusalainen sanaasi ja vakuuta ystäväsi, ettet ole Huijari! Pelaa sanoja kymmenistä eri teemoista, alkaen asioista, joita näet ympärilläsi kotona, julkkiksista, ruoista, pop-viitteistä... tai lähetä omia ideoitasi! Ominaisuudet: - Pelaa kahden ystävän tai jopa 12 ihmisen kanssa. - Toimii kymmenillä kielillä puhelimen asetusten perusteella. - Kun olet saanut pelin päätökseen, saat mukavan kollaasin, jonka voit jakaa. Kaiken petoksen ystäviesi kanssa, hauskuus ei koskaan lopu! Peli-illan ystävät, sovelluksenne on täällä.
