Se on peli, joka vie juhlat uudelle tasolle. Kuka on Impostori on hauska ja hulvaton peli, joka saa sinut arvailemaan ja pohtimaan, kuka ystävistäsi on petollinen!
Tämä peli tuo iloa illoihisi, oli sitten kyseessä laulu, hullunkuriset aksentit tai kiivaasti kiistellyt faktat - käytä parasta kuvaustasi kuvaillaksesi omaa huippusalainen sanaasi ja vakuuttaaksesi ystäväsi siitä, ettet sinä ole Impostori!
Pelaa sanoilla kymmenistä eri teemoista - näe ympärilläsi olevat asiat, julkkikset, ruoat, pop-viitteet... tai lähetä omia ideoitasi!
Ominaisuudet:
- Pelattavissa kahden ystävän tai jopa 12 henkilön kanssa.
- Toimii 10 kielellä puhelimesi asetusten mukaan.
- Muuttuu helposti juomapeliksi (emme valitettavasti voi kertoa sinulle juomasääntöjä).
- Tallentaa kaikki pelaajien selfie-kuvat, tai jaa ne suoraan Facebookiin.
Kaikessa petoksessa ystäviesi kanssa, hauskuus ei lopu koskaan!
Peli-illan ystävät, sovelluksenne on täällä.
