És el joc que serà la teva elecció per a les festes. Qui és l'Impostor? és el divertit i hilarant joc que et mantindrà endevinant i preguntant-te quin dels teus amics està sent enganyós! Des de cantar, fins a accents ridículs, fins a fets altament debatuts: utilitza la teva millor descripció per descriure la teva pròpia paraula secreta i convenç els teus amics que no ets l'Impostor! Juga paraules de desenes de temes diferents des de coses que veus a la casa, celebritats, aliments, referències pop... o envia les teves pròpies idees! Característiques: - Juga amb dos amics o fins a 12 persones. - Funciona en desenes d'idiomes basats en la configuració del teu telèfon. - Quan acabis cada joc obtindràs un collage simpàtic que pots compartir. Amb tota la enganyifa amb els teus amics, la diversió mai s'aturarà! Noiters de jocs, la vostra aplicació és aquí.
