És el joc que serà la vostra primera opció per a les festes. Qui és l'Impostor és el joc divertit i hilarant que us mantindrà endevinant i preguntant-vos quin dels vostres amics està sent enganyós!
Des de cantar, fins a accents ridículs, fins a fets altament disputats: utilitzeu la vostra millor descripció per descriure la vostra pròpia paraula secreta i convèncer els vostres amics que no sou l'Impostor!
Juga paraules de desenes de temes diferents des de coses que veus a casa, celebritats, aliments, referències pop... o envia les teves pròpies idees!
Característiques:
- Juga amb dos amics o fins a 12 persones.
- Funciona en 10 idiomes basats en la configuració del teu telèfon.
- Fàcilment es converteix en un joc de beure (no ens està permès dir-vos les normes del joc de beure).
- Guarda totes les teves selfies de jugadors, o comparteix-les directament a Facebook.
De tota la decepció amb els teus amics, el divertiment mai s'aturarà!
Amants de les nits de joc, aquí teniu la vostra aplicació.
