Es ist das Spiel, das deine erste Wahl für Partys sein wird. "Wer ist der Betrüger?" ist das spaßige und urkomische Spiel, bei dem du rätseln und dich fragen wirst, welcher deiner Freunde täuscht!
Mit Singen, albernen Akzenten, zu heiß diskutierten Fakten – benutze deine beste Beschreibung, um dein eigenes geheimes Wort zu beschreiben und überzeuge deine Freunde, dass du nicht der Betrüger bist!
Spiele Wörter aus Dutzenden verschiedener Themen, von Dingen, die du rund ums Haus siehst, über Prominente, Essen, Pop-Rezensionen... oder schicke deine eigenen Ideen ein!
Funktionen:
- Spiele mit zwei Freunden oder bis zu 12 Personen.
- Funktioniert in 10 Sprachen, basierend auf deinen Telefoneinstellungen.
- Kann leicht in ein Trinkspiel umgewandelt werden (wir dürfen dir die Trinkregeln nicht verraten).
- Speichert alle deine Spielerfoto-Selfies oder teile sie direkt auf Facebook.
Mit all der Täuschung unter deinen Freunden wird der Spaß nie aufhören!
Für alle, die Spieleabende lieben, ist hier eure App.
