Es ist das Spiel, das zu deinem "Go-to" für Partys wird. Wer ist der Betrüger? ist das lustige und urkomische Spiel, das euch raten und wundern lässt, welcher eurer Freunde täuscht! Vom Singen, über alberne Akzente, bis hin zu heiß umstrittenen Fakten - benutzt eure beste Beschreibung, um euer eigenes geheimes Wort zu beschreiben und überzeugt eure Freunde, dass ihr nicht der Betrüger seid! Spielt Wörter aus Dutzenden verschiedener Themen, von Dingen, die ihr im Haus seht, über Prominente, Lebensmittel, Pop-Referenzen... oder sendet eure eigenen Ideen ein! Merkmale: - Spielen mit zwei Freunden oder bis zu 12 Personen. - Funktioniert in Dutzenden von Sprachen, basierend auf euren Telefoneinstellungen. - Nach jedem Spiel erhaltet ihr eine schöne Collage, die ihr teilen könnt. Bei all der Täuschung mit euren Freunden hört der Spaß nie auf! Spieleabendfreunde, eure App ist da.
