Este jocul care va fi "mergi la" pentru petreceri. Cine este Impostorul este jocul distractiv și hilar care te va ține pe ghicite și întrebându-te care dintre prietenii tăi este înșelător! De la cântat, la accente ridicole, la fapte foarte contestate -- folosește cea mai bună descriere pentru a-ți descrie propriul cuvânt secret și convinge-ți prietenii că nu ești Impostorul! Joacă cuvinte din zeci de teme diferite de la lucruri pe care le vezi în jurul casei, celebrități, alimente, referințe pop... sau trimite propriile tale idei! Caracteristici: - Joacă cu doi prieteni sau până la 12 persoane. - Funcționează în zeci de limbi bazate pe setările telefonului tău. - Când ai terminat fiecare joc primești o colaj frumos pe care îl poți împărtăși. De la toată înșelăciunea cu prietenii tăi, distracția nu se va opri niciodată! Nocturnii de jocuri, aplicația voastră este aici.
