Este jocul care va deveni „preferatul” pentru petrecerile tale. Cine este Impostorul este jocul amuzant și captivant care te va face să te întrebi care dintre prietenii tăi este deghizat!
De la cântat, la accente comice, până la fapte contestate aprig - folosește-ți cea mai bună descriere pentru a descrie propriul cuvânt secret și convinge-ți prietenii că nu ești Impostorul!
Joacă cuvinte din zeci de teme diferite de la lucruri pe care le vezi în jurul casei, celebrități, mâncăruri, referințe pop... sau trimite propriile tale idei!
Caracteristici:
- Joacă cu doi prieteni sau până la 12 persoane.
- Funcționează în 10 limbi, bazat pe setările telefonului tău.
- Se poate transforma ușor într-un joc cu băuturi (nu ne este permis să vă spunem regulile pentru băut).
- Salvează toate selfie-urile jucătorilor, sau partajează-le direct pe Facebook.
Din toate decepțiile cu prietenii tăi, distracția nu se va opri niciodată!
Pentru cei care iubesc serile de joc, aplicația voastră este aici.
