C'est le jeu qui sera votre choix pour les soirées. Qui est l'Imposteur est le jeu amusant et hilarant qui vous gardera en haleine et vous fera vous demander lequel de vos amis est déceptif! De la chanson, aux accents ridicules, aux faits très contestés -- utilisez votre meilleure description pour décrire votre propre mot secret et convaincre vos amis que vous n'êtes pas l'Imposteur! Jouez des mots de dizaines de thèmes différents allant des choses que vous voyez autour de la maison, des célébrités, des aliments, des références pop... ou envoyez vos propres idées! Caractéristiques: - Jouez avec deux amis ou jusqu'à 12 personnes. - Fonctionne dans des dizaines de langues en fonction des paramètres de votre téléphone. - Quand vous avez fini chaque jeu vous obtenez un joli collage que vous pouvez partager. Avec toute cette tromperie avec vos amis, le plaisir ne s'arrêtera jamais! Les amateurs de soirées jeux, votre appli est ici.
