C'est le jeu qui deviendra votre référence pour les fêtes. Qui est l'imposteur est le jeu amusant et hilarant qui vous fera deviner et vous demander lequel de vos amis est le plus trompeur!
Depuis le chant, jusqu'à des accents ridicules, en passant par des faits fortement contestés -- utilisez votre meilleure description pour décrire votre propre mot secret et convaincre vos amis que vous n'êtes pas l'Imposteur!
Jouez des mots de dizaines de thèmes différents allant de ce que vous voyez autour de la maison, aux célébrités, en passant par la nourriture, les références populaires... ou envoyez vos propres idées!
Caractéristiques:
- Jouez avec deux amis ou jusqu'à 12 personnes.
- Fonctionne en 10 langues selon les paramètres de votre téléphone.
- Se transforme facilement en jeu à boire (nous ne sommes pas autorisés à vous indiquer les règles du jeu à boire).
- Sauvegarde toutes vos selfies de joueurs, ou partagez-les directement sur Facebook.
Avec toute cette déception parmi vos amis, le fun ne s'arrêtera jamais!
Les amateurs de soirées de jeux, votre application est ici.
