É o jogo que vai ser a sua escolha para festas. Quem é o Impostor é o jogo divertido e hilário que vai deixar você adivinhando e se perguntando qual dos seus amigos está sendo enganoso!
Desde cantarolas, até sotaques engraçados, até fatos altamente contestados -- use sua melhor descrição para descrever sua própria palavra secreta e convencer seus amigos de que você não é o Impostor!
Jogue palavras de dezenas de temas diferentes, desde coisas que você vê em casa, celebridades, comidas, referências pop... ou envie suas próprias ideias!
Recursos:
- Jogue com dois amigos ou até 12 pessoas.
- Funciona em 10 idiomas com base nas configurações do seu telefone.
- Facilmente se transforma em um jogo com bebidas (não podemos te contar as regras sobre bebidas).
- Salva todas as suas selfies de jogadores, ou compartilhe-as diretamente no Facebook.
Com toda a decepção entre seus amigos, a diversão nunca vai parar!
Noites de jogos, seu aplicativo está aqui.
