Det er spillet, der bliver dit "go to" til fester. Hvem er Impostoren er det sjove og hylende morsomme spil, der vil holde dig gættende og undrende over, hvilken af dine venner der er bedragerisk! Fra sang, til fjollede accenter, til højst omdiskuterede fakta - brug din bedste beskrivelse til at beskrive dit eget tophemmelige ord og overbevis dine venner om, at du ikke er Impostoren! Spil ord fra dusinvis af forskellige temaer fra ting, du ser rundt om i huset, kendisser, madvarer, popreferencer... eller send dine egne ideer ind! Funktioner: - Spil med to venner eller op til 12 personer. - Virker på dusinvis af sprog baseret på dine telefonindstillinger. - Når du er færdig med hvert spil, får du en flot collage, du kan dele. Med al bedraget med dine venner stopper sjovet aldrig! Spilaftener, jeres app er her.
