Det er det spil, der bliver din "go to" til fester. Hvem er Bedrageren er det sjove og hylende morsomme spil, der vil holde dig gættende og undrende over, hvilken af dine venner der er bedragerisk!
Fra sang, til fjollede accent, til heftigt omstridte fakta -- brug din bedste beskrivelse til at beskrive dit eget top hemmelige ord og overbevis dine venner om, at du ikke er Bedrageren!
Spil ord fra dusinvis af forskellige temaer fra ting, du ser rundt om i huset, berømtheder, fødevarer, popreferencer... eller send dine egne idéer ind!
Funktioner:
- Spil med to venner eller op til 12 personer.
- Fungerer på 10 sprog baseret på dine telefonindstillinger.
- Bliver let til et drikkespil (vi har ikke lov til at fortælle dig drikkespillereglerne).
- Gemmer alle dine spillerselfies eller del dem direkte til Facebook.
Fra al bedrag med dine venner vil sjov aldrig stoppe!
Spilaftener, din app er her.
